Les vagues de douleur...
sont de plus en plus rapprochées...
Sasuke... tu devrais t'arrêter
à la phase éliminatoire !
Depuis ton combat
avec cet Orochimaru,
tu n'es plus le même !
YOROÏ AKADÔ CONTRE SASUKE UCHIWA
Comme ça, d'entrée?
Hum !
J'osais à peine l'espérer.
Yoroï Akadô et Sasuke Uchiwa
sont donc les combattants
sélectionnés
pour la première rencontre.
Pas d'objections ?
- Non...
- OK !
La douleur ne se calme pas...
La marque maudite
a l'air de le diminuer...
N'utilise pas le Sharingan.
Alors vous êtes au courant ?
Si la marque maléfique sur ton cou
se déchaîne...
ta vie sera en danger.
Je le crois aussi...
Le cas échéant,
le combat sera interrompu.
J'interviendrai pour t'arrêter.
D'accord ?
Ça serait l'élimination !
La marque a l'air de réagir
à mon Chakra.
Ce serait de la folie d'utiliser
mon Sharingan dans ce combat.
Je vais devoir me contenter
des techniques conventionnelles.
D'un point de vue technique...
tu ne pouvais pas tomber plus mal
qu'avec Yoroï.
Cher Sasuke...
Sans plus attendre...
veuillez commencer !
Tu absorbes... mon Chakra ?
Tu as pigé, on dirait...
SHISHIRENDAN !
LA FUREUR DU LION
Tu absorbes... mon Chakra ?
Tu as pigé, on dirait...
Voilà le pouvoir occulte de Yoroï :
il aspire le Chakra.
En appliquant la paume de sa main
sur un adversaire,
il absorbe les énergies
du corps et de l'esprit.
Une technique extraordinaire...
et s'il aspire tout ton Chakra,
Sasuke...
ma malédiction te brisera
définitivement,
et tu deviendras mon esclave !
Allons, libère donc...
tes excellents pouvoirs !
C'est ta seule chance de survie...
Tu commences... à me gonfler !
Il te reste donc
encore des forces...
Tu faisais le mort, hein ?!
C'était moins une...
Rassure-toi...
Je vais t'achever immédiatement !
Eh bah, alors ?
C'était ton dernier mot ?
Il va chercher à me donner
le coup de grâce !
Je suis complètement amorphe...
Je dois réagir !
Sasuke Uchiwa...
C'est donc tout ce que tu vaux...
Sasuke !
Montre-nous
le Sasuke qu'on connaît !
C'est naze, c'que tu fais là !
Reprends-toi !
Lee...
J'ai compris !
Tu vas rester planté là ?!
C'est la fin pour toi !
Ça n'ira pas plus loin...
Il a disparu !
Ma... ma technique !
Quoi ?!
Maintenant, tu vas goûter
à quelque chose de mon cru !
C'est la fin !
L'Ombre de la Feuille Morte ?
Prends ça !
C'est pas vrai !
C'est une réaction en chaîne...
Je t'en prie...
Je t'en supplie...
abandonne !
Bon sang, Sasuke !
C'est naze, c'que tu fais là !
Je ne pensais pas
vous causer tant de soucis !
Il a donc atteint sa limite...
Je vais me faire dévorer...
par cette chose ?
Non... Jamais !
La marque se retire !
On y va !
Hum !
Quel petit joueur !
C'est pas fini !
La Fureur du Lion !
Inutile de vérifier...
J'interromps la rencontre...
Sasuke Uchiwa,
vainqueur du premier match,
est qualifié
pour la dernière épreuve !
Bien joué !
M'ouais !
Tu t'es pas mal défendu.
LA FURIE DU BATIFOLAGE
L'enchaînement qui précédait
la Fureur du Lion
est emprunté au Taijutsu de Gaï.
Il a dû copier
cette technique avec le Sharingan
lorsqu'il s'est frotté à Rock Lee !
Sasuke !
T'as pas honte ?!
Quelle victoire minable !
Il t'a bien amoché !
Rigolo, va !
Ah, celui-là...
Sasuke...
Quel soulagement !
Bon !
À mon tour, maintenant !
Lee...
Je te dois la vie, quelque part.
Si je n'avais pas étudié ça
en combat rapproché,
j'étais condamné !
Mais visiblement...
c'est une technique
dont on ne peut pas abuser...
Je vois !
Je ne lui ai fait qu'une fois,
mais ça lui a suffi
pour copier ma technique.
Sharingan !
C'est donc ça, ton secret...
Sasuke est très impressionnant !
Il devient de plus en plus fort...
Je crois bien...
que j'ai peur de lui.
La Fleur de Lotus nécessite
une grande vitesse d'exécution.
On ne parvient à la maîtriser
qu'au terme d'un long entraînement.
Ce n'est pas un tour de passe-passe
que l'on apprend en un jour,
même avec un Sharingan...
Et son idée pour compléter
l'enchaînement était brillante !
Kakashi...
Il me fait penser à toi,
dans ta jeunesse...
ce garçon.
Entre le meilleur Aspirant
de l'année dernière, Neji,
et celui de cette année, Sasuke...
je me demande
lequel est le plus fort !
Il est phénoménal...
Il a donné le meilleur du Sharingan
dans un moment pareil !
Le pouvoir des Uchiwa...
c'est stupéfiant.
Il est surprenant...
Il a contrecarré la réaction
de la marque
avec sa force d'esprit !
FEU
Tsss...
On est bon pour se le retaper !
Parfait !
Il ne perd rien pour attendre !
Je n'ai pas douté de Sasuke
un instant !
On n'ira pas bien loin, nous...
J'ai faim !
- Fabuleux...
- Pas de quoi en faire un plat !
Sublime...
SECOURS
Aspirant Uchiwa !
Suis-nous à l'infirmerie.
Nous allons faire de notre mieux !
Il n'est pas sous votre autorité !
C'est moi qui m'occupe de lui.
On s'éclipse dans l'arrière salle.
Je vais sceller ton maléfice !
Laissez-moi regarder les qualifs !
Je veux voir les autres rencontres !
Hors de question !
Il faut que tu restes au calme !
Et si on n'agit pas vite,
les effets seront irréversibles.
Je ne céderai plus à tes caprices.
Allez, suis-moi !
Sasuke...
Au fait, Sakura....
tu n'as pas remarqué
une blessure étrange
sur le cou de Sasuke,
pendant le combat ?
Promets-le-moi...
Ne parle pas
de cette marque à Naruto !
C'est aussi ça,
le travail en équipe...
Il ne faut pas
l'inquiéter pour rien.
Je ne vois pas... de quoi tu parles.
Vraiment ?
Bon...
On enchaîne
avec le combat suivant.
ZAKU ABUMI
CONTRE SHINO ABURAME
Hum !
Il sort d'où, ce minable ?
Approchez-vous !
Bien...
La deuxième rencontre va débuter.
C'est un des ninjas d'Oto !
C'est celui à qui
Sasuke a brisé le bras...
MORT
Tu as l'air très fier de tes bras...
Pas vrai ?
Non... Arrête !
Il veut se battre quand même ?
Je m'inquiète pour Shino.
Te fais pas de souci,
il est très fort !
Franchement,
j'aimerais pas me frotter à lui !
Prêts ?
Commencez !
Vas-y, Zaku...
Montre-lui.
Je veux pas louper ça...
Si tu te bats,
tu ne t'en relèveras pas.
Déclare forfait !
Même si je ne peux compter
que sur un bras...
... ce sera suffisant
pour t'écraser !
Tu ne peux pas me vaincre
avec un seul bras.
Tu vas la fermer ?!
Bouffe ça !
Ondes Cinglantes !!
Bien.
Un peu de patience.
Ça ne dura pas longtemps.
Le Sceau Endigue le Mal !
Si la malédiction
tente de se réveiller...
le sceau aura la force
de la contenir.
Seulement, Sasuke...
ta volonté sera la clé de voûte
de sa solidité.
Si un jour,
tu cesses de croire en toi
et que ta volonté vacille...
rien ne pourra plus
retenir le maléfice !
Tu es exténué... Je t'ai
rarement vu dans un tel état.
La technique des sceaux n'a
plus de secret pour toi, je vois.
Tu as fait bien du chemin,
Kakashi...
Toi ?
Il s'en est passé du temps
depuis notre dernière rencontre...
Orochimaru !